Projete um sistema na linguagem C para gerenciamento de cursos. Seu sistema precisará manipular cursos e alunos.
Os cursos devem ter os atributos básicos:
*número/código;
*vagas;
*alunos;
*nome;

Os alunos devem ter:
*nome;
*matricula;
*curso;
*notas;

Um menu com as seguintes opções deverá ser apresentadas:
1. Realizar matricula;
2. Excluir matricula;
3. Listar matriculados;
4. Buscar curso;
5. Editar matricula;
6. Consultar vagas disponíveis para um dado curso;
7. Consultar quantitativo de alunos em um curso;
8. Sair 

*Digite uma opção
A opção sair é a única que permite sair do programa. Sendo assim, após cada operação, o programa volta ao menu.
Além disso, você deve levar em consideração o seguinte: a cada execução do seu programa, os dados devem ser carregados 
(armazenados em um arquivo texto); cada novo aluno cadastrada deve ser inserido em ordem alfabética (para isso, você pode utilizar 
as funções da biblioteca padrão de C, string.h); você deve atualizar o arquivo texto para refletir o estado atual dos dados em virtude
da adição ou remoção.   
